Rwy'n gwybod, rydym yn gweithio ar y cydnog oedd yma.
Rydyn ni'n mynd yn ymwneud, rwy'n gwybod, os ydych chi'n mynd yn ymwneud at y cendyn,
mae gennym y cendyn ynglyn.
Mae'n rhan o'r ardal fwyaf yma.
A roedd hi'n cael limerine yn rhywbeth yma.
Mae'n rhan o'r cydnog, dwi'n gwybod, a phobl sy'n ffilmio pethau.
Rydyn ni'n mynd yn ymwneud ar y pethau a'n mynd yn ymwneud.
Rydyn ni'n mynd yn ymwneud, a'n mynd yn ymwneud,
a'n mynd yn ymwneud yn ffilmio pethau.
Ond pan ffilmio'n dod ar y barri,
roedd hi'n credu bod y ffilmio'n ddod yn ymwneud,
oherwydd mae'n rhan o'r ffilmio'n gwneud,
ond mae'n rhan o'r ffilmio'n ddod yn ymwneud,
oherwydd mae'n ddod yn ffyrdd unrhyw beth o'r barri.